Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Гитараның ішектері қорқынышты емес пе?
Бұл дұрыс.
Сау болу керек
Менің саусағым кесілді.
Қан шашырауы...
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Мио-чан айқайлайды...
Жоқ, мен азапты нәрселер туралы айта алмаймын.
Ал Кира
Қараңызшы, бұл шынымен қан кетпейді.
Жарайды, жаттығу жасаған сайын саусақтарымның ұштары қатайып қалады.
Қан кету жоқ.
Қараңыз
Бұл рас
Пуни Пуни~
Мм... осы жеткілікті ме?
Тағы да
Гитарада ойнауға жаттығатын болсаңыз да
Мен неден бастарымды білмеймін.
Иә
Алдымен кодты жаттап алған дұрыс.
Рахмет
Алдымен, ноталарды қалай оқу керектігін айтыңызшы.
Сол жерден!?
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
Ертең кездескенше
Жақсы
С мынандай B осындай
Юи
Ах Казу-чан
Бұл не, жаңа сәлемдесу?
Негізі бүгін маған гитара аккордтары үйретілді.
Ей, сен көп жұмыс істеп жатырсың.
Айтпақшы, Кадзу-чан, сен бүгін үйге кеш келесің.
Иә, мен кітапханада аралық бақылауға дайындалдым.
Я~
Аралық бақылау!?
Бұл да код па?
Түсіндім~ Бұл аралық бақылау болды ма?
Мен гитарада жаттығуға бар күшімді салдым, бірақ
Сіз орта мектепте оқып жүрген кезіңізден
Сіз бұрын ешқашан тестілеу үшін оқымағансыз.
Егер солай болса, онда бәрі жақсы.
Жоқ, бұл дұрыс емес...
Ақырында сынақтан босатылды
Мен мектеп табалдырығын аттағанымда, кенет қиын, қиын болды.
That's right.
Міне, одан да қиын нәрсе...
Тест соншалықты нашар болды ма?
Жарайды.
Мен бұл жолы нашар оқыдым емес пе?
Дұрыс, аздап тырыссаңыз
Сіз қосымша емтихандарды төлей аласыз. Сіз оны көтере аласыз.
Мен мүлде оқымадым
жігерлендіретін сөздерді қайтар, Конояро!
Неге оқымадың?
Жоқ, мен мұны істеуді ойладым.
Мен емтиханға оқып жатырмын деп ойлаймын.
Сіз оқудан басқа нәрселерге зейін қоюда қиналып жүрсіз бе?
Бұл дұрыс. Бөлмеңізді тазалау оңай емес.
Сабақтан үзіліс алу үшін мен гитарамен айналыстым.
Мен қашып құтыла алмаймын
Ақырында мен мүлдем оқи алмадым.
Бірақ
Сізге рахмет, мен қазір көптеген аккордтарды ойнай аламын.
…
Бұл Риччан қалай болды?
А, мен?
Орын көп, дәл осылай!
Бұл Риччанның сипаты емес.
Мен сияқты адам болған кезде
Ол бәрін оңай жасайды.
Мен Риччанның досым екеніне сендім.
Сынақтан бір күн бұрын маған кім жылап келді?
Оны бөліп алмаңыз
Сондықтан бұл Риччан.
Қызыл белгі алған адамның сынына түскім келмейді!
Мио-чан мен Муги-чан қанша ұпай алды?
Иә
Міне, бұл солай.
Себебі мен қателік жібердім.
Бірдеңе айтыңызшы.
...
Уф! Босат! Мені босат!
Бүгінгі жағдайыңыз қалай?
Қосымша емтихан тапсыратын адамдар өту баллын жинамайынша сабақтан тыс жұмыстарға қатысуға рұқсат етілмейді.
Бұл өте қиын.
Онда менің бұл жерде болғаным жаман болар еді...
Ал Кира
Мен тәтті жеуге келдім.
Мен түсіндім, сонда сіз сенімді бола аласыз.
...Неге?
Егер Юи бұдан былай клуб іс-шараларына қатыса алмаса ше?
Бұл үшеуміз ғана боламыз.
Кез келген жағдайда...
Клуб мүшелерінің саны жеткіліксіз
Сонда клуб жойылды ма?
Қосымша емтихан қашан болады?
1 аптадан кейін
Бір аптадан кейін...
Егер солай болса
Мұнда күнде келген дұрыс емес пе?
Мұның бәрі бар.
Қосымша емтиханды тапсырмайынша
Бұл клубтың өзі жойылып кетуі мүмкін.
Дұрыс, мен барлығымен үйірме жұмысын жалғастырғым келеді.
Мен бар күшімді саламын
Ал... орындайық!
Қызық, бұл неге сонша ретсіз?
Ах
Уау, бұл өте ұзақ!
Маған шомылып, төсекке жату керек.
Юисіз жарыс болмайды.
Сіз жақсы тамақтанып жатырсыз.
Анау мен мынау екі түрлі әңгіме.
Юи, сен дұрыс оқисың ба?
Жақсы емес пе?
Ум... х квадрат минус у квадрат тең
Жақша x минус y Жақшаны жабу...
Мен тырыссам, қолымнан келеді, солай ма?
х квадраты у минус 4у
y әрпінен бастаңыз
Жақша x квадрат минус 4 Жақшаны жабыңыз...
Сіз оқуыңызда алға жылжуыңыз керек, солай ма?
Қызық, ол дамып жатыр ма?
Мен уайымдай бастадым.
Бүгін кешке барлығымыз жігерлендіретін электрондық хат жіберсек ше?
О, бұл тамаша идея.
Иә, мен де жасап көремін.
Бұл Мио-чаннан.
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Муги-чан
Рахмет саған Муги Чан
Риччан
Менің ойымша, менде шоғырлану жеткіліксіз.
Бірақ бұл сізде болғанша, сіз жақсы боласыз
Алғашқы 5 минутта бұл зейініңізді жинақтауға көмектеседі...
Жоқ, мен бұл кітапты да оқи алмаймын.
Жоқ, жоқ, жоқ
Бұл жақсы емес, өйткені сіз осы жерден бас тартасыз.
Мио-чан, маған көмектес!
Не? Сіз оқыған жоқсыз ба?
мүмкін емес
Егер өту ұпайын алмасақ, біз...
Мен мұны істегім келмейді.
Хмм.
Жарайды, бүгін кешке арнайы жаттығу.
Шынымен бе?
Егер Мио сізге сабақ берсе, сіз міндетті түрде өту бағасын аласыз.
Өте жақсы, түні бойы үйретемін.
Уау, мен сені кәдімгідей үйретемін.
K-ON!
Әкең бүгін іссапарда.
Анам да қасымда жоқ.
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Иә? Әпкең бар деп айтпадың ба?
Иә, менің әпкем оралды деп ойлаймын.
Бұл сізді алаңдатпай ма?
Юидің әпкесі...
Әрине, ол жай ғана дос қой.
Әпке~
Бәрі жақсы емес пе?
Барлығың көтеріліңдер, көтеріліңдер.
Мазалағаным үшін кешіріңіз
Қош келдіңіз, апа
Бұл сенің досың ба?
Танысқаныма қуаныштымын, мен сенің әпкеңмін Уе.
Менің әпкем маған қарыздар.
Тәпішке, өтінемін.
Бұл жасалған бала~
Әпкелер шынымен де басқаша ма?
Не?
Әпкемнің жалғыз жақсы жағы
Соның бәрі сіңіп кеткен жоқ па?
Қорқынышты!
Әй, бәріңіз, қаласаңыздар, шай ішіңіздер.
Мен алдын ала сатып алған тәттілер үшін кешірім сұраймын.
Ол шынымен де табысты бала!
Ю-чан қазір неше жаста?
Мен орта мектептің үшінші курс студентімін.
Бір айырмашылығы бар.
Сіз тест тапсырушысыз.
Иә
Сіз оны қайдан алуды шешіп қойдыңыз ба?
Мүмкін болса, мен Сакурагаокаға барғым келеді.
Менің академиялық қабілетім тапсыруға мүмкіндік береді ме...
Тіпті апам да емтиханнан өтті.
Ал Кира
Келіңдер, келіңдер!
Саған оқуды апаң үйретсе жақсы емес пе?
Бұл...
Өйткені мен мұны өзім істей аламын
Маған бас тартылды.
Иә, неге? Неліктен?
Бірақ, бірдеңе істеу уақыты келгенде, әпкем жасайды.
Өйткені ол табысты бала.
Жарайды, менің уақытым аз, сондықтан мен ойымды жинақтайын.
Иә
Оқулық 20 бет
Сонда мына формула
Иә
Мұны кеңейткенде не болады?
Гуру Гуру Гуру Гуру~
осында
Манга
О, түсіндім.
Бір минут, Ұсуке.
Менің аяғым жансызданып қалды
Чобин
Заң!
Жоқ, мен шоғырлана алмаймын.
Ей, біз бастағанымызға 30 минут қана болды.
Юй-чан, мен торт әкелдім, оны кейін жейміз.
Ендеше, аздап тырысыңыз
Муги күткендей
Ішке қалай кірді?
Әй, бәрі қол жеткізе ме деп ойлаймын.
Бұл жақсы болмады ма?
Ия, бұл менмін!
Бұл әлі де әсер ете ме?
Тану!
Шулы!
Дәмді~
Мен осы үшін өмір сүріп жатқандай сезінемін
Бұл балалардың өмірі қандай...
Иә
Мерзімі аяқталуға дәл соңғы сәтте болса да—
Ах Казу-чан
Іс қалай жүріп жатыр?
Иә, сізге рахмет.
Барлығыңыз жеңіл музыка клубындасыз ба?
Сіздерді таныстыруға рұқсат етіңіздер.
Бұл Мио Акияма
Рицу Тайнакаға
Цумуги Котобуки
Танысқаныма қуаныштымын~
Бұл Кадзу Манабе. Юи екеуміз көрші тұрамыз.
Біз бала кезден доспыз.
Орта мектепте бір сыныпта оқыдық.
Біз балабақшадан бері біргеміз.
Бұл біртүрлі байланыс, солай емес пе?
Қараңдаршы, мен саған бутерброд жасадым.
Әй, қарным ашты.
Сен жай ғана торт жеп жаттың.
Өте жақсы, оны шығарыңыз, шығарыңыз.
Готцуан
Мен орта мектепте оқып жүргенде қызуым көтеріліп, біраз уақыт үзіліс жасадым.
Юи маған күнде іздерін әкелетін, солай ма?
Мен ешқашан суық тиген емеспін.
Бірақ, баспада сіз мені әкелдіңіз.
Юидің сынағы да қателікпен енгізілген.
Ештеңе өзгерген жоқ.
Бірақ бұл маған шынымен көмектесті.
Егер солай болса, онда заң...
Тағы біреу қаза тапты.
Не ол?
Негізі ережелерді сақтасаңыз...
Мүмкін емес
Бұл дұрыс емес.
Айтпақшы, оқуға болады ма?
Жарайсың ба? Бұл сынақтың ауқымы
x квадрат минус xy минус 6у квадрат плюс
2х минус у плюс 1
Алдымен оны х-тің ортақ көбейткішіне бөлейік...
Бұл осылай болды
x шаршы минус жақша у минус 2 жақшаны жабу
x минус 6у квадрат минус у плюс 1
Тең x квадраты минус
Жақша y минус 2 Жақшаны жабыңыз
x минус…
Оян! Өтінемін оян!
Бұл қайда?
Юи ұйықтама. Ұйықтасаң өлесің!
Мен ұйықтап қала жаздадым
Эй, капитан Риччан, команда жоқ.
Мен сол жерде ойнаймын.
Өкінішке орай, мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Иә, иә!
Кішкене ғана
О, Құдай-ай…
Риччан мүшесі
Сәттілік...
Жақша x минус 2у плюс 4 Жақшаны жабыңыз
Жақша x минус у минус 1 және...
Дайын!
Осыны көп шеше алсаңыз, бәрі жақсы болады.
Бұл қосымша емтихандар үшін өте қолайлы.
Мио-чан Муги-чанға рахмет
Ал, бізге уақыт келді...
Заң дегеніміз не?
Ах~ мен тағы жеңілдім
Тым таныс
Дәлірек айтқанда, «қайтадан»...
бастайық
Юи жақсысың ба?
Жақсы емес пе?
Көбірек уайымдаңыз!
Ах Хирасава-сан
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Қалай болды? Қосымша емтихан
Иә
Сіз көп оқыған сияқтысыз.
Қандай жағдай болмасын, бас тарту керек.
Нәтижелер келесідей болады.
Сіз оны бүгін қайтарасыз, солай ма?
Сіз өту ұпайын алдыңыз ба? Юи
Сіз жақсы болуыңыз керек, өйткені сіз көп оқыдыңыз.
Қалай болды?
Мен не істеуім керек, Мио-чан?
Не, ол қайтадан жұмыс істемеді?
Мен 100 ұпай алдым.
Төтенше бала!
Бірақ бұл жақсы болды.
Әзірше осы.
Бұл дұрыс.
Барлығына рахмет
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
Жоқ, онша емес.
Сіз ештеңе істеген жоқсыз!
Олай болса бірден жаттығу жасайық.
Емтиханға оқу кезінде кодтауды да жаттықтырды.
Оны ойнап көріңіз.
Бұл тамаша, сондықтан ол x немесе у немесе кез келген нәрсе болсын.
Содан кейін С А кіші жеті D кіші жеті
G-7 ойнап көріңіз
Хойхой
Не болды?
Көк, көк…
Мен үнемі x пен у-ді зерттедім.
Қайтадан 1-ден бастап!?
Мынау х?
Эй, мен мұндай кодты бұрын-соңды көрген емеспін.
Жоқ, мынау, мынау
Мио-чан, бұл х.
Демек, мұндай нәрсе жоқ.
Сіз мұны ойнай аласыз ба?
«Сен жалқаусың» демеңіз.
Өйткені бұл шын мәнінде ақылсыз
Аққулар аяқтарын көрмей қалса, осылайша қағады.
Түйсікке мойынсұнғыш, адал, ойыншық болғанын толық біледі
Жарқын болашақ күтіп тұр...сондықтан анда-санда үзіліс жасаймын.
Егер төте жол болса, ол дұрыс жол. Егер сізде ұшатын қанаттар болса, бұл ең жақсысы.
Сынған тырнақ желіммен жөнделген
Осының өзі маған жетістік сезімін береді.
Ең бастысы - өзіңді жақсы көру
Өзіңді жақсы көрмесең, өзгені де сүйе алмайсың
«Сен жалқаусың» демеңіз.
Өйткені бұл шын мәнінде ақылсыз
Талантты сұңқар көзге түспейтін жерде таңдағанын жасырады.
Қиындықпен елестету, шындық - шарасыз
Ол әлі де әзірлену үстінде...сол себепті кенеттен алаңнан шығып кетеді.
Бізде оқу-жаттығу жиыны өтіп жатыр!
Оқу-жаттығу лагері?
Иә, жақын арада жазғы демалыс.
Мүмкін теңіз?
Әлде таулар ма?
Мен ойынға шықпаймын.
Топтық оқу-жаттығу жиыны
Таңертеңнен кешке дейін көп жаттығу жасаңыз!
Қандай жағымсыз!
Бәрімен бірге жату арманым еді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory